# REST API для синхронизации пользовательских данных и игровой статистики
Данный проект представляет собой REST-сервис, предназначенный для синхронизации
пользовательских данных, а также приёма от пользователя и накопления игровой статистики.

## Технологический стек
- Java 17 – используемая версия Java

- Spring Boot – фреймворк для создания REST API

- Spring Data JPA – взаимодействие с базой данных

- PostgreSQL – реляционная база данных

- Redis – кэширование данных

- OpenAPI (Swagger)– генерация документации API

- Mockito и JUnit – библиотеки для тестирования

- Docker Compose – управление контейнерами для базы данных и кэша

- Lombok – библиотека для автоматической генерации boilerplate-кода.

# Запуск проекта с Docker Compose

## Клонировать репозиторий:
git clone https://github.com/JuliaCherepneva/GameApp.git

## Настроить переменные окружения
Данные для настройки:
- POSTGRES_DB
- POSTGRES_USER
- POSTGRES_PASSWORD

Находятся в файле`.env`

## Запустить контейнеры
Выполните команду:

docker-compose up -d

## Приложение будет доступно по адресу: 
http://localhost:8080
## Swagger UI доступен по адресу: 
http://localhost:8080/swagger-ui.html

## Сборка проекта:
mvn clean package

## Запуск приложения локально:
java -jar target/app.jar